La función de este sistema de programas es muy fácil y empieza por tener un cliente y un servidor, ambos bajo el lenguaje C y con una comunicación mediante Sockets. El programa “servidor.c” se encargará únicamente de recibir instrucciones provenientes de “cliente.c”, las cuales serán únicamente 4, siendo estas las de;

1. Enviar un archivo:
Consiste en que el cliente le enviará un archivo al servidor y este lo clasificará de acuerdo a su extensión. 
•	Las categorías son: texto (.txt), programas (.c), imágenes (.jpg, .bmp, .gif, etc.), y otros (las demás extensiones). 
•	Cuando el servidor lea el nombre del archivo, lo almacenará en una carpeta que llevará el nombre de la categoría.

2. Listar archivos enviados:
•	Consiste en que el cliente solicitara que el servidor le muestre los archivos que tienen en ese momento por categorías o todos.

3. Operaciones:
Deberá permitir que el Cliente elija alguna de estas operaciones y el servidor enviará la respuesta 
•	Enviar una cadena de Mayúsculas a minúsculas: una cadena se envía y se convierte según el caso 
•	Enviar una cadena de Mayúsculas a minúsculas: una cadena se envía y se convierte según el caso
•	Sumar N números

4. Historial:
El programa deberá llevar un registro acerca del historial de la conexión, esto es, el IP de la máquina que se conectó, el nombre del usuario, e incluyendo fecha y hora.
